### 个人信息
--------------------------
- 姓名: 李文星
- 联系方式: 电话:13689526320 | 邮箱: tappan.billz@gmail.com 
- 地址: 深圳宝安
- GitHub：https://github.com/Nemausa
- [LVGL项目展示](lvgl_project_introduction.md)

### 求职意向
--------------------------
- 求职岗位: C++程序员
- 期望薪资: ￥26,000 -￥30,000

### 教育背景
--------------------------
- 学历: 本科
- 学校: 江西师范大学
- 专业: 软件工程
- 毕业时间: 2016

### 技能
--------------------------
- 编程语言: C, C++11, Python, Shell
- 多线程编程和并发性
- 数据结构和算法
- 软件设计模式
- Linux和Windows平台开发
- 开发工具: IAR, Qt Creator, Visual Studio Code, Docker
- 性能优化和调试
- 版本控制: Git, SVN

### 项目经验
--------------------------
#### 冰淇淋项目(基于开阳630hv100芯片)
- 项目描述: 设计、开发和集成一套汽车仪表系统, 以提供驾驶员与车辆之间的关键信息交互。确保驾驶员能够安全、方便地监控车辆性能、状态和其他重要数据, 从而提高驾驶体验、安全性和效率。
- 负责模块: 独立负责显示模块。MCU、SOC升级, 蓝牙通信, 串口通信, 信号灯显示和报警, 主题切换, 语言切换 。
- 使用技术: C, FreeRTOS, LVGL

#### N08智能座舱(Qt for Mcus)
- 项目描述: 整合多个技术和功能, 提供先进的用户界面和功能来改进用户体验, 同时确保操作员的安全和操作性能。
- 主要功能：驾驶辅助系统,  信息娱乐系统,  通信系统
- 负责模块: 信号灯显示和报警, 主题切换, 串口通信。
- 使用技术: C++, QML

#### 空调选型服务器
- 项目描述: 独立开发多人在线, 实现用户注册, 登录, 价格查询, 通过输入一些关键参数, 如房间大小、使用情境、能效要求等, 为客户提供最佳的空调设备建议。
- 使用技术: C++, SQL Server, Python, IOCP网络模型, 分布式, 集群, Token安全认证


### 工作经历
--------------------------
#### 均锐科技有限公司
- 职位: 软件工程师
- 工作时间: 2023年6月 - 至今
- 工作描述: 负责开发Linux仪表产品:
```
用户界面: 创建用户友好的图形用户界面(GUI), 允许操作人员轻松控制仪表、显示数据和设置参数
调试和测试: 识别和解决软件中的错误和问题, 确保仪器控制软件的稳定性和可靠性 
质量控制: 确保软件满足质量标准和性能要求, 进行性能测试和性能优化 
```

#### 车可讯科技有限公司
- 职位: 软件工程师
- 工作时间: 2020年7月 - 2023年5月
- 工作描述: 负责开发和维护公司的仪表产品, 参与了多个关键功能的设计和实现。与团队协作, 进行代码审查, 优化性能并解决bug。

#### 麦克维尔空调有限公司
- 职位: 软件工程师
- 工作时间: 2017年6月 - 2020年6月
- 工作描述: 空调选型软件客户端和服务器升级优化, 处理开发过程技术问题, 整理和提交技术文档。